Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kdesu.po
Languages: zh_cn

source: Specifies the command to run.
zh_cn: 指定要运行的命令。

source: Run command under target uid if <file> is not writeable.
zh_cn: 如果 <file> 不可写，以目标 uid 运行命令。

source: Specifies the target uid
zh_cn: 指定目标 uid

source: Do not keep password.
zh_cn: 不保存口令。

source: Stop the daemon (forgets all passwords).
zh_cn: 停止服务进程(忘记所有口令)。

source: Enable terminal output (no password keeping).
zh_cn: 启用终端输出(不保存口令)。

source: Set priority value: 0 <= prio <= 100, 0 is lowest.
zh_cn: 设置优先值：0 <= prio <=100，0 是最低的。

source: Use realtime scheduling.
zh_cn: 使用实时调度。

source: Runs a program with elevated privileges.
zh_cn: 用提升的特权来运行程序。

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Original author
zh_cn: 初始作者

source: Illegal priority: %1
zh_cn: 不合法的优先级：%1

source: No command specified!
zh_cn: 没有指定命令！

source: Su returned with an error!
zh_cn: Su 返回错误！

source: Command:
zh_cn: 命令：

source: realtime:
zh_cn: 实时：

source: Priority:
zh_cn: 优先级：

source: Run as %1
zh_cn: 以 %1 运行

source: The action you requested needs root privileges. Please enter root's password below or click Ignore to continue with your current privileges.
zh_cn: 您请求的动作需要超级用户的特权。请在下面输入超级用户的口令或按忽略按钮来使用当前的权力来继续。

source: The action you requested needs additional privileges. Please enter the password for "%1" below or click Ignore to continue with your current privileges.
zh_cn: 您请求的动作需要额外的特权。请在下面输入“%1”的口令或忽略按钮来使用当前的权力来继续。

source: &Ignore
zh_cn: 忽略(&I)

source: Conversation with su failed.
zh_cn: 和 su 的通信失败。

source: The program `su' is not found! Make sure your PATH is set correctly.
zh_cn: 没有找到程序“su”！ 确定您的 PATH 设置正确。

source: You are not allowed to use `su'! On some systems, you need to be in a special group (often: wheel) to use this program.
zh_cn: 您不被允许使用“su”！ 在某些系统上，您需要在特别的组里(通常是 wheel)来使用这个命令。

source: Incorrect password! Please try again.
zh_cn: 不正确的口令！请重试。

source: Internal error: Illegal return from SuProcess::checkInstall()
zh_cn: 内部错误：不合法的返回值来自 SuProcess::checkInstall()

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
